Level 1

0.1

— "Пользователя" Верстка соответствует дизайну, визуально не ломается и результат верстки, удобен и приятен пользователю.

— "Менеджера проекта" Верстка написанная разработчиком, не приносит проблем с (Клиентом, заказчиком) и выглядит визуально приятно.

— "Дизайнера" Верстка соответствует макету.

— "Верстальщика" Верстка должна быть написана понятно, структурированно, иногда иметь определенный паттерн. Конечно, хорошая верстка для верстальщика, включает в себя все описанные пункты всех точек зрения. Так как его забота, чтобы его работа была хороша на всех уровнях.

— "Клиентского программиста" Верстка должна быть написана понятно, структурированно, иногда иметь определенный паттерн.

— "Серверного программиста" Ему все равно)

0.2
Чтобы улучшить гибкость верстки в случае изменения дизайна: Верстка должна быть написана понятно для других разработчиков, структурированно, иметь определенный паттерн.

Для меня, самой большой особенностью были сотни файлов. Пока я не узнал о search-tools мне казалось это нереальным.
В своих проектах я предпочитаю only scss, но на моем месте работы я использую AntDesign и scss

0.3
Адаптивная верстка, резиновая верстка, хорошо валидные стили для разных браузеров и устройств. Самый основной инструмент, это консоль разработчика.

0.4
В основном редактор кода VS Code.

0.5
Если у меня нет доступа к исходникам, то-есть я не могу влиять на код. Я пойму проблему на сайте и в консоли разработчика попробую внести изменения которые покажут проблему в коде. 
Нет, я не сталкивался.

0.6
Если подобные элементы уже есть на сайте, скопирую их, если нет, исходя из цветов сайта сделаю их сам. Если в будущем дизайнер сочтет изменить дизайн, внесу правки.

0.7
 Google, YouTube, покупал два курса на udemy.

Мне больше нравится развиваться в сторону написания кода, не очень люблю верстать.

Я немного начал изучать backend на node.js.

0.8
Занимаюсь Frontend разработкой 1,5г

Сайт с просмотром и поиском анимации: https://anijojo.online
Основной стек: Next.js, React, Redux(Но я переписываю на Effector) TypeScript, Scss.

Небольшая тудушка: https://todos-anijojo.vercel.app